# Упражнение №2

## Задача 0
Да се напише програма, която отпечатва на екрана
```
I LOVE
  FMI
``` 

## Задача 1
Да се напише програма, която приема три числа (side_a, side_b, side_c) и:
  * проверява дали те образуват триъгълник
  * пресмята лице на триъгълник
  * намира дължините на всички височини.

## Задача 2
Да се напише програма, която по въведено от клавиатурата цяло трицифрено число (num) да извежда:
  * цифрите на числото
  * сумата на цифрите
  * произведението на цифрите.

## Задача 3
Да се напише задача, която използвайки буулеви променливи моделира изрченията:
  * "За да получа заплата трябва да съм част от компанията и да работя достатъчно време"
  * "Ще завърша предмета ако се освободя от задачи или ги мина и ако мина теоритичният изпит"
  * "Ще ям ако съм гладен или ако е полунощ и навън не е облачно"
  * "Щастлив съм ако съм спал достатъчно или не ми се спи и ако не трябва да работя или ми се работи"
  
## Задача 4
Да се напише програма, която приема комплексно число (като Im и Re части) и естествено число n, и извежда комплексното число, повдигнато на степен n, в алгебричен вид.

## Задача 5 
Да се напише програма, която приема дължина на радиус на основа и образуваща на вафлена фуния за сладолед, радиус на топка сладолед (полусфера)
и брой топки и извежда обема на целия сладолед. \
<img src="https://www.thespruceeats.com/thmb/fnF-lIfmbFhvF0JwwSfDbuWuQDM=/960x0/filters:no_upscale():max_bytes(150000):strip_icc():format(webp)/GettyImages-90053856-588b7aff5f9b5874ee534b04.jpg" alt="drawing" width="300"/>

## Задача 6
Да се напише програма, която използвайки само дизюнкция и отрицание реализира:
  * конюнкция
  * импликация
  * еквиваленция
